echo "# Netflix" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"

esse comando git branch -M main renomeia a branch atual para "main". Isso é útil, por exemplo, se você estiver migrando para uma convenção de nomenclatura diferente, onde a branch principal é chamada "main" em vez de "master".
git branch -M main

git remote add origin https://github.com/AlaiSeide/Netflix.git

resumindo, esse comando envia as alterações da branch local "main" para o repositório remoto chamado "origin", e configura a branch local para acompanhar a branch remota. Isso é útil para manter o código sincronizado entre o seu computador e o servidor remoto.
git push -u origin main

…or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/AlaiSeide/Netflix.git
git branch -M main
git push -u origin main


python manage.py  makemigrations
    makemigrations: Este é o comando que você está executando. Ele diz ao Django para criar um "arquivo de migração" com todas as alterações que você fez nos modelos de dados.
    Um "arquivo de migração" é como uma lista de instruções para o Django sobre como alterar o banco de dados para refletir suas mudanças nos modelos. Por exemplo, se você adicionou um novo campo a um modelo, o arquivo de migração dirá ao Django para adicionar esse campo à tabela correspondente no banco de dados.


o comando > python manage.py migrate
    migrate: É o comando que você está executando. Ele diz ao Django para aplicar quaisquer alterações no banco de dados que você tenha feito no seu código.
    Por exemplo, se você adicionou um novo modelo de dados (como uma tabela de usuários), o Django precisa saber como criar essa tabela no banco de dados. O comando migrate faz isso acontecer. Ele cria ou atualiza tabelas de banco de dados de acordo com as mudanças que você fez no seu código.

    Então, resumindo, o comando python manage.py migrate garante que o seu banco de dados esteja atualizado com as últimas alterações no seu código Django. É uma parte importante do processo de desenvolvimento web com Django.



python manage.py createsuperuser.
    Você será solicitado a digitar um nome de usuário. Este será o nome que você usará para fazer login no admin do Django.
    Em seguida, você será solicitado a digitar um endereço de e-mail para o superusuário. Isso é útil para redefinir a senha ou enviar notificações importantes.
    Por fim, você será solicitado a digitar uma senha para o superusuário. Digite uma senha segura e lembre-se dela.
    Depois de seguir esses passos, o superusuário será criado e você poderá usá-lo para acessar o painel de administração do Django, onde poderá gerenciar seus dados de aplicação de forma fácil e rápida.